#前端小白入♂门
***

<p>要想前端入门，首先我们得弄清楚什么叫<code>前端</code>.  </p>

所谓前端，是和后端相对的,我们一般把用java,php,python写后台的工作称为后端,而将用html，JavaScript，css写前台的工作称为前端。更简单的一个理解就是，“当你浏览网页的的时候，你看到的网页，文字，图片，视频....和点击，拖动，放大，缩小等各种交互，都属于前端的工作范畴”。实际上，要想开发一个成熟的产品，前后端都是必不可少的。
###基础技能
**HTML** **CSS** **JavaScript**  
这是前端开发过程中最基础也是最必须的三个技能。  
**HTML**：Hyper Text Markup Language 即超文本标记语言   
顾名思义，它是一门标记语言 ,这个标记语言是一套标记标签,而这套标记标签就能用于控制网页的基本结构   
这也是我们普通网页用的最多的一门语言，它经历了多个版本的发展，现在已经发展到5.0了.  
**CSS**：Cascading Style Sheet 即叠层样式表，也叫级联样式表，顾名思义，它是用来控制网页样式的，现在最新的版本是3.0.  
**JavaScript**：这个不要顾名思义，他和java没有关系，
	
	java跟JavaScript就像
	雷峰跟雷峰塔  
	李杰跟李连杰 
	张三跟张三丰 
	卡巴斯基跟巴基斯坦 
	有个基巴关系

但从名字就可以听出来，它是个脚本语言，用于控制交互，事件等等。实际上(发明JavaScript语言的人当时在Oracle(甲骨文)公司,而这个公司用的是最火的语言java,取这个名字只是为了搭搭java的顺风车=。=)

***  
以上 介绍的每一种语言我们之后都将花大篇幅详细的阐述,所以现在不要着急.    
***

*课外拓展*  
来,手把手跟我一起敲个网站  
<code>www.freecodecamp.cn</code>  
相信聪明的你进去就知道该怎么做了吧！  
没错，这是github上最最最最火的开源项目——<del>一起学编程</del>"freecodecamp"  
学完三分之一，你就已经算得上初级工程师了哦  
看到右上角的challenges了吗
你每完成一个跳战，challenges就加一,我在300等你哦.

github是世界上最大的分布式版本控制系统(代码托管网站)，无数的知名企业，大牛，等都把自己的代码托管在上边。这是一个开源的平台，大家都把自己智慧结晶的代码贡献出来，然后其他人能学习，分享，修改以创造出更好的东西出来。当然，你也可以在上边学好英语。  
话不多说，注册个就知道了 [github.com](https://www.github.com)  
你可以follow一下我(conanskyforce)哦，不定时出些有意思的东西

***
##HTML篇
刚刚已经讲了，HTML是超文本标记语言的意思，既然是语言，那自然有语法咯？对！HTML的语法很简单，跟着学两下就会了。  

	HTML标签 HTML标签是由尖括号包围的关键词,比如
	<html>
	标签通常都是成对出现的
	比如<b></b>
	HTML文档描述网页,包含HTML标签和文本,我们一般也把HTML文档称为网页
	浏览器的能够解析HTML文档，并以网页的形式显示他们.所以浏览器就 不会显示出标签来，而现实的都是文本，图片，视频之类的

我们来看一段

	<html>
	<body>
	<h1>Heading tag</h1>
	<p>Paragraph tag</p>
	</body>
	</html>
	<html>与</html>之间的文本描述网页
	<body></body>之间的文本是可见内容
	<h1>表示1级标题
	<p>表示段落
你可以随便打开一个网页,然后右键鼠标，查看网页源代码，就可以看到这个网页背后的代码了。  
这些代码就都是由HTML写的，有些你还不认识，不过没关系，以后我们都会学到
  
###写写你的第一个html网页
打开电脑上的记事本
在记事本中输入以下代码

	<!doctype html>
	<html>
	<body>
	<h1>你好，世界</h1>
	<p>我的第一个段落</p>
	</body>
	</html>
然后另存为以'.html'结尾的文件  
接下来用浏览器打开这个网页  
你就能看到你的第一个网页了^_^  
	